# Άσκηση 5

Ξεκινήστε από το δοθέν αρχείο ex.html και κατασκευάστε το αρχείο ex.js που θα κάνει τα ακόλουθα (όλες οι τυπώσεις θα γίνονται στην κονσόλα):

1. Θα τυπώνει τις 10 πρώτες δυνάμεις του 2  
2. Θα ορίζει και θα χρησιμοποιεί μια συνάρτηση με 3 αριθμητικά ορίσματα και θα επιστρέφει το μεγαλύτερο όρισμα (δοκιμάστε στη συνέχεια να καλέστε τη συνάρτηση με 3 strings)   
3. Θα ορίζει και θα χρησιμοποιεί μια συνάρτηση με 2 αριθμητικά ορίσματα, τα οποία θα ελέγχει αν είναι ακέραιοι αριθμοί μεγαλύτεροι του μηδενός και θα υψώνει τον πρώτο στη δύναμη του δευτέρου. Σε κάθε άλλη περίπτωση θα επιστρέφει undefined.



<img src="exercise-5.png">
